Eğitmen: Şimdi,
bilinmesi iyi olan bu farklı içe ve dışa aktarma
sözdizimlerinin yanı sıra, anlamanız ve bilmeniz
gereken bir şey daha var.
Proje durumunda, diğer tüm dosyalarda yaptığımız gibi
sadece bir sınıfı veya arayüzü dışa aktarmıyoruz, aslında
sabit bir proje durumunu dışa aktarıyoruz.
Şimdi, mesele şu ki, bu sabiti birden fazla
başka dosyaya aktarıyoruz.
Proje listesine aktarıyoruz. ts dosyasını da proje girişine
aktarıyoruz. ts dosyası.
Bu yüzden aynı dosyadan birden çok kez içe aktarıyoruz.
Soru şu: Bu dosyadaki bu kod, yani buradaki
bu sabitin oluşturulması, bir veya iki
kez mi çalışıyor veya ne sıklıkla çalışıyor?
İçe aktarma ifadesi başına bir kez mi yoksa tüm uygulama için bir kez mi?
Görünüşe göre, dosya başka bir dosya tarafından ilk kez içe
aktarıldığında bir kez çalışıyor.
Daha sonra başka bir dosya aynı dosyayı tekrar içe aktarırsa,
tekrar çalışmaz.
Buraya bir konsol günlüğü ifadesi
ekleyerek de bunu doğrulayabiliriz.
Koşuyorum.
Proje durumunu içe aktarıyor olsak bile bunun yalnızca bir
kez yazdırılacağını göreceğiz. her ikisi de burada proje listesinde.
ts
dosyasında ve proje girişinde. ts dosyası.
Yine de, bu konsola yalnızca bir kez yazdırılacaktır.
Burada görüyorsun.
Koşuyorum.
Ne yaparsak yapalım asla ikinci
kez basılmayacak.
Yani bu sadece bir kez çalışır.
Bu şekilde davranır ve bu sadece uygulamanızı uygun
şekilde planlayabilmeniz için bilmeniz gereken bir şeydir.